"Wenn es
irgendwelche Himmel gibt,
wird meine Mutter ganz allein
einen haben."
Das ist eine große Familie, June.
Meine wundervollen Töchter.
Schön, dass alle
für Sie hier sein können.
Ich bin da.
Ich sagte doch, trag bloß kein Gelb.
Das steht dir nicht, Schatz.
Wie wär's, wenn wir
Weihnachten Gans essen würden?
Ich stand immer auf billige Gänse.
Dad, halt die Klappe.
-Unglaublich.
-Es ist unglaublich.
Merkur ist rückläufig.
Das weißt du ja.
Was glauben Sie,
wie es ihnen geht?
Schwer zu sagen.
Bei Ihren Töchtern
bin ich mir nicht sicher, June.
Ich hab einen Plan gemacht.
Damit wir uns nicht überschneiden.
Vielleicht fragen wir einfach Mum,
was sie will.
Familie ist kompliziert.
Lassen Sie bitte…
Dass sich Menschen
richtig verabschieden können,
nur das ist wichtig.
Gott sei Dank bist du da.
Hast du zufällig Mascara?
Mach mich vorzeigbar.
Bin noch nie gestorben.
Ich will gut aussehen,
wenn's so weit ist.
Teil dieser Familie zu sein…
Habt ihr eure Nanna lieb,
oder nicht?
-Ja!
…ist mein größtes Abenteuer.
Ihr zwei, klärt euren Scheiß.
Weil ihr Schwestern seid.
Ich kümmer mich um alles.
Vielleicht hab ich Glück
und komm als Schneeflocke zurück.
Dann sehen wir uns alle
zur Weihnachtszeit.
Ich liebe euch alle so sehr.
Aber ich liebe euch noch mehr,
wenn ihr einander lieb habt.
Sie sieht von Tag zu Tag
mehr aus wie ich.
Zum Glück hat sie nicht
dein Kinn geerbt, nicht wahr, Molly?